ព្រះករុណា។
បន្ទប់សម្ងាត់នេះ
ត្រូវបានលាក់ទុកនៅក្នុងថ្ម។
វាគឺជា
ពង្រឹងដោយថ្មដែកខ្មៅ
ដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការវាយប្រហារបាន។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីអាចជ្រកកោននៅទីនេះបាន។
ចាប់តាំងពីគ្រួសារ Shen
បានធ្វើអាជីវកម្មស្របច្បាប់,
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខិតខំធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីសាងសង់បន្ទប់សម្ងាត់បែបនេះ?
ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងណាមួយ។
អ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រចង់សួរ
តើ​ជា​ផែនទី​កំណប់​ដែល​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ជា​របស់​គ្រួសារ Shen
មែនទេ?
ចាប់តាំងពីការដួលរលំនៃគ្រួសារ Shen មក
គណបក្សជាច្រើន
បានស្វែងរកវាហើយ ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទេ។
តើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជឿទេ?
ថាផែនទីកំណប់ទ្រព្យ
លាក់ទុកនៅក្នុងបន្ទប់នេះមែនទេ?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គបានគ្រោងទុក
ឲ្យយាងមកទីនេះដោយផ្ទាល់ខ្លួន។
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរកផែនទីកំណប់ទ្រព្យ
ហើយប្រើវាដើម្បីបញ្ជាក់ពី
បទឧក្រិដ្ឋក្បត់ជាតិរបស់គ្រួសារ Shen?
អ្នក...
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
នៅក្រោមឋានសួគ៌ទាំងអស់,
តើមានដីណាមួយដែលមិនមែនជារបស់អធិរាជទេឬ?
តើ​ព្រះករុណា​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
ចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Shen មែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកអះអាងថាគ្រួសារ Shen
ត្រូវបានគេធ្វើបាបមក
បន្ទាប់មកតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
សំណាងនេះប្រកួតប្រជែង
ប្រជាជាតិមួយ?
ពិតមែន។
គ្រួសារសេនពិតជាមាន
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
វានៅទីនេះក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
និយាយ។
=ស្ថាបត្យកម្ម=
=ភាគទី 30=
(ខ្ញុំត្រូវការតែអ្នក)
(លំនៅដ្ឋាន សិន)
(កំណប់ទ្រព្យនៃគុណធម៌ និង ត្បូង)
យកគ្រឿងផ្ទុះទាំងអស់មកទីនេះ។
បំផ្ទុះកន្លែងនេះ។
ប៉ីយូ។
ការចោទប្រកាន់នេះពីបទឃុបឃិតគ្នា
ធ្វើឃាតព្រះចៅអធិរាជ
ហើយដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
នៅតែធ្លាក់មកលើអ្នក។
នេះគឺជាវត្ថុមួយនៃផ្ទះអធិរាជ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប
លើកសូត្រក្រហមដោយផ្ទាល់។
(សសរស្តម្ភពាណិជ្ជកម្មរបស់ប្រទេសជាតិ)
ឪពុក។
នេះ​ជា...
គឺជាព្រះករុណា
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គ្រួសារ Shen របស់យើង
សម្រាប់សេវាកម្មដ៏មានគុណសម្បត្តិ
ក្នុងការបង្ក្រាបការបះបោរ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គផ្ទាល់
បានចារឹកផ្ទាំងសិលាចារឹកនេះ
ហើយបានប្រគល់វាទៅឱ្យគ្រួសារសេន។
ព្រះគុណអធិរាជគ្មានព្រំដែនបែបនេះ។
លោកឪពុក
អ្នកបានផ្តល់សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ
ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
(សសរស្តម្ភពាណិជ្ជកម្មរបស់ប្រទេសជាតិ)
និង,
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Shen របស់យើង
កើតចេញពីប្រជាជន,
ហើយត្រូវបានផ្តល់ដោយព្រះគុណរបស់អធិរាជ។
ដរាបណាវាសម្រាប់ Daliang
និងដើម្បីសម្រាលបន្ទុករបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ទោះបីជាយើងត្រូវលះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់យើងក៏ដោយ
យើងត្រូវតែ
ធ្វើដូច្នេះដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ផ្លាកសញ្ញានេះ...
ព្រះករុណា
វាជាផ្លាកសញ្ញាមាស
ដែលបានប្រគល់ជូនដោយផ្ទាល់
ដោយ​ព្រះចៅអធិរាជ​ចុង
​លើ​គ្រួសារ​សេន។
គ្រួសារ Shen ឲ្យតម្លៃវា
លើសអ្វីៗទាំងអស់
បន្តវាពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
ការបង្រៀនរបស់អតីតអធិរាជ
ត្រូវបានឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងគោលការណ៍គ្រួសាររបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារ Shen
បានសាងសង់បន្ទប់នេះជាពិសេស
ដើម្បីរក្សាទុកបន្ទះមាសនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាល និងកាន់តែមានការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ
បង្កើត​ជា​រឿងព្រេង
​នៃ​ផែនទី​កំណប់​របស់​គ្រួសារ Shen។
ពិភពលោកគ្រាន់តែដឹង
ថាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Shen គឺស្មើនឹង
ប្រទេសមួយ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹង
ថាគ្រួសារ Shen ឱ្យតម្លៃអ្វីជាងគេទេ
គឺភាពស្មោះត្រង់ចំពោះរដ្ឋ
និងសេចក្តីសប្បុរសចំពោះប្រជាជន។
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ
អក្សរផ្ចង់ដែលកម្រត្រូវបានចារឹក,
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានប្រគល់ឱ្យគ្រួសារ Shen
កំណប់ទ្រព្យទឹកថ្នាំបែបនេះ។
នេះបង្ហាញ
ទំនុកចិត្តដែលព្រះចៅអធិរាជមុនបានប្រគល់
ឱ្យគ្រួសារសិន។
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ
ក៏បានទុកពាក្យសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
«ចូរទទួលយកការជំទាស់
ហើយស្តាប់ដំបូន្មានល្អ»។
ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
ករណីរបស់គ្រួសារ Shen នឹងត្រូវកាត់ក្តីឡើងវិញ។
យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ លោក លោកស្រី។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមទ្រង់ប្រយ័ត្ន!
(សសរស្តម្ភពាណិជ្ជកម្មរបស់ប្រទេសជាតិ)
វា​ប្រាកដ​ជា Xiao Huaijin
ដឹកនាំ​កងទ័ព​វាយប្រហារ។
គាត់មានបំណងប្រើប្រាស់គ្រឿងផ្ទុះ
ដើម្បីបំផ្លាញបន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
ជនក្បត់ ប៉ី យូ
មានចេតនាក្បត់ជាតិ
កំពុង​ស្វែងរក​ធ្វើឃាត​ព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះរាជវាំងឥឡូវនេះគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
បងប្អូន!
តាមខ្ញុំមក ហើយដណ្តើមយកព្រះរាជវាំង!
យកត្រាអធិរាជ!
- បាទ/ចាស!
(សសរស្តម្ភពាណិជ្ជកម្មជាតិ)
ពួកមនុស្សអាក្រក់បះបោរ!
ខ្ញុំនឹងហែកពួកគេជាបំណែកៗ!
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់ស្ងប់ចិត្ត។
មានច្រកចូលលាក់មួយ
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំព្រះករុណាទៅទីនោះភ្លាមៗ
ដើម្បីចាប់ Xiao Huaijin ដោយមិនដឹងខ្លួន
ហើយសម្លាប់គាត់។
(សសរស្តម្ភពាណិជ្ជកម្មរបស់ប្រទេសជាតិ)
ប៉ីយូ។
សាកទាយមើលថាអ្នកណាគេហ្នឹង?
បងស្រី។
ភរិយា​ស៊ូ។
Xiao Huaijin ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
វាសាមញ្ញណាស់។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិតមួយ។
ទៅសម្លាប់អធិរាជដ៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ
ឲ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
អធិរាជដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ
បានបង្កើតដៃរបស់អ្នក
ត្រាំក្នុងឈាម។
តើអ្នកបានរងទុក្ខវេទនាប៉ុន្មានចំពោះគាត់?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែ
បណ្តាលឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់
ដើម្បីគាត់?
ព្រះករុណា
តើអ្នកនៅចាំឆ្នាំនោះទេ
តើផ្កា pear រីកពេញទំហឹងនៅពេលណា?
អ្នកបានយកខ្ញុំនិងយូ
ចេញពីសង្វៀន,
សង្គ្រោះយើងពីទុក្ខវេទនា។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ដែលរៀបការជាមួយវីរបុរសនៃក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាគោលដៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ទម្ងន់​មួយ​នៅ​លើ​ជញ្ជីង។
យូ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួររីករាយទេ
ភាពរុងរឿង និងទ្រព្យសម្បត្តិ
នៃរាជវាំង
ខ្ញុំក៏មិនគួរសង្ឃឹមដែរ
សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ក្នុងគ្រួសារអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនគួរដឹងច្បាស់ទេ
អ្នកបានរងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា
នៅតែស្រមៃ
ថាព្រះមហាក្សត្រនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
នេះគឺជារលកដែលគ្មានទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអូសអ្នកចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
នឹងគ្មាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចចងអ្នកបានទៀតទេ។
បងស្រី។
(យូ)
(ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ)
(ថានៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងទ្វារព្រះបរមរាជវាំង
វានឹងជ្រៅដូចសមុទ្រ)។
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅ
ក្បែរព្រះមហាក្សត្រ)
(តែខ្លាចធ្វើមិនបានល្អ
ហើយត្រូវគេមើលងាយ)
(បងស្រី គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទៅ)
(ចំពោះអ្វីៗផ្សេងទៀតទាំងអស់)
(ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។)
បងស្រី!
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
ស៊ី...
ស៊ីយ៉ាន។
បងស្រី!
នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលម្តាយខ្ញុំបានបន្សល់ទុក
សម្រាប់ខ្ញុំ។
យូអាចជួបអ្នក
គឺជាសំណាងល្អរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រគល់គាត់ឱ្យអ្នក។
យូ។
បងស្រី។
ទេ។
រាជធានី
គឺជាកន្លែងនៃជម្លោះគ្មានទីបញ្ចប់។
ឆន្ទៈ​របស់​អធិរាជ​គឺ​មិន​អាច​ទាយទុកជាមុន​បាន​ទេ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ទៅកន្លែងដែលជារបស់អ្នក។
បងស្រី!
ទេ បងស្រី!
ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឲ្យបានល្អ។
ឈិន ហ្វេង
ជូនបងស្រីខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ព្រះករុណា។
- ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
- តោះទៅ។
Xiao Huaijin ។
សងជីវិតប្អូនស្រីខ្ញុំវិញមក។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំហើយ
ករណីគ្រួសារ Shen
នឹងមិនត្រូវបានផ្តួលរំលំឡើយ។
ត្រកូល Shen ទាំងមូល
នឹងត្រូវដាក់ស្លាកជារៀងរហូតថាជាជនក្បត់
ដែលបានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
មក!
ត្រកូល សិន
ស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនៅតែចង់បានគ្រួសារ Shen
ដើម្បីទទួលរងនូវភាពអាម៉ាស់ជារៀងរហូត?
តើអ្នកគិតថាគ្រួសារ Shen
មានគុណធម៌ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពួកគេគ្មានអ្វី
ក្រៅពីមនុស្សលាក់ពុតដែលស្វែងរកកិត្តិនាមនោះទេ។
ការពារទ្រព្យសម្បត្តិដែលប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងប្រជាជាតិមួយ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់ក៏ដោយ ក៏
ពួកគេនៅតែបដិសេធមិនព្រមនិយាយការពិតដែរ។
តើនោះមិនមែនជា
ចេតនាអាក្រក់ទេឬ?
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក
ដែលបានលួចចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារដោយសម្ងាត់
បរាជ័យក្នុងការទាញយកផែនទីកំណប់
ហើយ​បាន​សម្លាប់​ត្រកូល Shen ទាំង​មូល។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះវិញ?
អ្នកណាហ៊ានប្លុកខ្ញុំ
សមនឹងស្លាប់។
រង់ចាំ។
កូដកម្មនេះ
គឺជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់
សម្រាប់ការសម្លាប់ភរិយា Shu។
កូដកម្មនេះ
គឺជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវចំណាយ
សម្រាប់ការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
កូដកម្មនេះ
គឺជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវចំណាយ
សម្រាប់ការសម្លាប់ត្រកូល Shen។
កូដកម្មនេះ
គឺជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការសម្លាប់ Xi Yan។
កូដកម្មចុងក្រោយ
គឺសម្រាប់មនុស្សរាប់មិនអស់
ដែលបានរងទុក្ខដោយសារតែ
បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
រាល់វិនាទីនៃជីវិតរបស់អ្នក
នឹងត្រូវចំណាយដើម្បីសងសឹកដល់ត្រកូល Shen។
(លោកម្ចាស់ចុង សិន និង លោកស្រី លីវ)
(សំណុំរឿង សិន ត្រូវបានជម្រះរួចរាល់ហើយ។)
(ត្រកូល សេន)
(ពិតជាត្រូវបាន
ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួនដាក់បន្ទុក និងធ្វើទុក្ខបុកម្នេញមែន)។
(ពួកគេ
មិនបានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ ឬការបះបោរទេ)។
(ខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានបញ្ឆោត
ដោយមនុស្សអាក្រក់តូចតាចនោះទេ។)
(ខ្ញុំបានប្រកាសព្រះរាជក្រឹត្យ
នៅក្នុងសាលធំ។)
(Xiao Huaijin ត្រូវបានកាត់ទោស
ពីបទក្បត់ជាតិធ្ងន់ធ្ងរ។)
(គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ដោយការកាត់យឺតៗ។)
(វាត្រូវបានប្រកាសដល់ប្រទេស)
(ដើម្បីស្តារកិត្តិយសគ្រួសារសេនឡើងវិញ)
(និងដើម្បីលួងលោមព្រលឹងដែលបានចែកឋានទៅ)។
សត្រូវទាំងអស់បានស្លាប់អស់ហើយ
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
លៀន
និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងទាំងអស់
នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
វិញ្ញាណរបស់ពួកគេនៅស្ថានសួគ៌
នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​ថា មាន
​មាគ៌ា​ចំនួន​ប្រាំបី​ម៉ឺន​បួន​ពាន់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ?
???ពេល​ដែល​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ដង​ស្ថិត​ស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត????
ចុះអ្នកវិញ?
???ចងភ្ជាប់នៅក្នុងចន្លោះតូចមួយ
រវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក???
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការលំបាករាប់មិនអស់
អ្នកបានឡើងឋានៈជាអភិបាលរដ្ឋ
ប៉ុន្តែអ្នកបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីខ្ញុំ។
???ចង្កៀងស្រអាប់មិនភ្លឺអ្វីទាំងអស់
ពេលមនុស្សម្នាក់ចូលទៅក្នុងទ្វារទទេ???
???រឿងអតីតកាល និងការចងចាំចាស់ៗ
មិនអាចសម្អាតអារម្មណ៍ទាំងប្រាំមួយបានទេ???
???អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្នកណានៅខាងក្រៅសុបិននោះទេ???
???ដោយ​ចងភ្ជាប់​នឹង​គំនិត​តែមួយ
ខ្ញុំ​វង្វេង​ក្នុង​មហាសមុទ្រ​នៃ​ការឈឺចាប់???
(លេងបានល្អណាស់ អភិបាលរដ្ឋ Pei)
(អ្នកបានស្បថថានឹងផ្តួលរំលំ
សំណុំរឿងគ្រួសារសេន)
(ហើយជាការពិតណាស់ គ្រួសារ Shen ត្រូវបាន
បញ្ជាក់នៅចំពោះមុខប្រទេសជាតិ)។
(ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍
នឹងកញ្ញា ស៊ី យ៉ាន។)
(ខ្ញុំសុខចិត្តយកឈ្នះលើឧបសគ្គទាំងអស់
ដើម្បីឈ្នះចិត្តនាង។)
(សូមអរព្រះគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ ព្រះមហាក្សត្រ
ដែលបានប្រទានព្រះពរនេះ។)
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្នេហាបានរសាត់បាត់ទៅហើយ)
(គុណសម្បត្តិវីរភាពរបស់ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំលែងស័ក្តិសម
បម្រើព្រះមហាក្សត្រទៀតហើយ។)
(ខ្ញុំសូមសួរដោយស្មោះស្ម័គ្រចំពោះព្រះករុណា)
(ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ)
(លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល)
(អភិបាលខេត្ត Pei ចាកចេញពីរាជធានី។)
(កងអង្គរក្សឈីលីនត្រូវបានរំសាយ។)
(តើមនុស្សមិនសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេឬ?)
(ដោយសារខ្វះភាពថ្លៃថ្នូរ?)
(លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋនៅតែមាន។)
(នៅសល់ឆ្មាំឈីលីន។)
(អ្នកដែលបាត់ខ្លួន)
(គឺមានតែ Pei Yu ប៉ុណ្ណោះ)
???ចង្កៀងស្រអាប់មិនភ្លឺអ្វីទាំងអស់
ពេលមនុស្សម្នាក់ចូលទៅក្នុងទ្វារទទេ???
???រឿងអតីតកាល និងការចងចាំចាស់ៗ
មិនអាចសម្អាតអារម្មណ៍ទាំងប្រាំមួយបានទេ???
ចុះបើមនុស្សម្នាក់ប្រើអំណាច
លើសលប់?
ដូច្នេះចុះបើមនុស្សម្នាក់គ្រប់គ្រងតុលាការវិញ?
មានអ្នកតែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
???ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច
ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែកភ្លឺរបស់អ្នកបានទេ???
???វាសនាបានចាក់ឫសជាយូរមកហើយ???
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លែងមានទៀតហើយ
ប៉ី យូ អ្នកបម្រើរបស់អធិរាជ
ក៏គ្មានជម្លោះឈាមណាមួយដែរ
Shen Changning ។
មានតែមួយគូទេ
របស់ប្តីប្រពន្ធធម្មតា។
???អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្នកណានៅខាងក្រៅសុបិននោះទេ???
???ដោយ​ចងភ្ជាប់​នឹង​គំនិត​តែមួយ
ខ្ញុំ​វង្វេង​ក្នុង​មហាសមុទ្រ​នៃ​ការឈឺចាប់???
???ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច
ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែកភ្លឺរបស់អ្នកបានទេ???
???វាសនាបានចាក់ឫសជាយូរមកហើយ???
វាជាគ្រួសារមួយដែលមានសមាជិកបីនាក់។
???នៅក្នុងលោកមនុស្សលោកនេះ
មានតែយើងពីរនាក់ទេ???
???ជាប់គាំងដោយស្នេហា???
(នៅពេលដែលយើងផ្តួលរំលំ
ករណីគ្រួសារ Shen)
(យើងនឹងចូលនិវត្តន៍ទៅភ្នំ)
(និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។)
(យល់ព្រមទេ?)
(អ្វីដែលអ្នកនិយាយ)
(ក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។)
???នៅក្នុងយុវភាពនៃសេចក្តីសុចរិត???
???យើងសើចហើយបានសន្យា???
???បំណងប្រាថ្នាតែមួយពិបាកបំពេញ???
???ជិតដល់ហើយ តែយើងមិននិយាយអ្វីសោះ???
???ទុកឲ្យម្នាក់នៅម្នាក់ឯង???
???ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដីវិញ???
???តើគួរចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច???
???តើគួរនិយាយលាគ្នាដោយរបៀបណា???
បើសិនជាគំនិតតែមួយ
អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅអតីតកាលទាំងនោះវិញ???
???ទាំងដូចជាសុបិន ហើយនៅតែជាការពិត???
???គំនិតមួយរង់ចាំ
ឆ្លងកាត់ខ្យល់ និងព្រិល???
???នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង???
???រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង???
???ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ???
???តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ???
???ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា???
???បើ​មាន​គំនិត​តែ​មួយ​គត់???
(លើ​ការ​ណាត់​ជួប​ថ្មី​របស់​អ្នក)
???អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅឆ្នាំទាំងនោះវិញបានទេ???
(វាសនាកំណត់សម្រាប់ជីវិតបី)
???ទាំងដូចជាសុបិន ហើយនៅតែជាការពិត???
(ថ្ងៃនេះយើងនឹងនាំ Qin Feng ទៅ)
(និង Yunqi ចាកចេញពី Daliang ។ )
(តើអ្នកមិនធ្វើបំណងប្រាថ្នាមួយទៀតទេឬ?)
???រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង???
(ហេតុអ្វីត្រូវសួរអ្នកដទៃ?)
(សម្រាប់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?)
(វាសនា និង ឋានសួគ៌)
(ស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំទាំងស្រុង)
???តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ???
(ជីវិតមួយនេះ រស់នៅវាឲ្យពេញលេញបំផុត)
(ទទួលខុសត្រូវលើវាសនា)
(មានតែអ្នកទេដែលជាឆន្ទៈនៃឋានសួគ៌)
???ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា???
(ជូនចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានគាំទ្រ
"The Architect")
(ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
និងជូនពរដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។)
(ជួបគ្នានៅភាគបន្ត)
???ភាពឯកា???
???តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា????
???តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា???
???ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង???
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ????
???ឆ្នាំ​ដែល​ហូរ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ???
???មិនចង់អភ័យទោសឱ្យកំហុសអតីតកាលទេ???
???បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ???
???ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ???
???ទុក្ខព្រួយ???
???រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក???
???នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ???
???តើ​បន្ទុក​កម្ម​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​នៅ​ឯណា???
???រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ???
តើ​យើង​អាច​យល់​បាន​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​មុត​ស្រួច???
???ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស???
???ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីវាសនាបានទេ???
???បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក???
???ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង???
???រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ???
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច???
???រឿងរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំ???
ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ???
???ផ្កាជ្រុះនៅឯណា???
???ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល???
???យុវវ័យ​បាត់បង់​ហើយ???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???សុបិន​វិល​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប???
???មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់???
???ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ???
???កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែ???